Owner of [http://www.sanoba.de SANOBA] - Internet Agentur and a web developer. My Private [http://www.nils-hennig.de Blog] are here.

Mein Name ist Nils Hennig und ich bin Inhaber der Firma SANOBA - Internet Agentur aus Wurzen - Deutschland.

Ich entwickle Webanwendungen und Internetportale und kümmere mich mit meinen Mitarbeitern um alle Bereiche des Internets.

Ich hoffe über diese Plattform und diese Seite neue Kontakte zu Webentwicklern und Webdesignern zu knüpfen. Vielleicht ergibt sich ja in naher Zukunft auch eine Zusammenarbeit auf irgend einem Gebiet.